
Titre
=====

Scratch au collège

Algorithmes et programmation pour tous

Scratch version 3



Quatrième de couverture
=======================

Vous êtes parent et votre enfant s'intéresse à Scratch ? Vous êtes professeur de mathématiques et vous enseignez la programmation en classe ? Vous êtes juste curieux de découvrir comment programmer un ordinateur ?

Ce livre "Scratch au collège" est pour vous !

Le premier objectif de ce livre, c'est d'apprendre à programmer : Scratch est le logiciel idéal pour débuter. Nous vous proposons un parcours progressif avec des énigmes ludiques pour tester vos connaissances.

Le second objectif est d'approfondir vos connaissances des algorithmes à l'aide d'activités débranchées. En travaillant sur feuille vous découvrirez des algorithmes géométriques, des algorithmes sur les mots, l'écriture binaire des nombres et plein d'autres choses !

Ce livre en noir et blanc est idéal pour vous accompagner dans la découverte de la programmation. Il se complète par des ressources en ligne : des vidéos et des fiches en couleurs.


Chapitres
=========


Activités Scratch 

    Premiers pas
    Répéter
    Coordonnées x, y
    Si... alors...
    Entrée/Sortie
    Variables et hasard
    Si... alors... sinon...
    Plusieurs lutins
    Sons
    Invasion
    Créer ses blocs
    Listes


Activités débranchées

    Premiers pas
    Répéter
    Opérations algébriques I
    Vrai et faux
    Opérations algébriques II
    Si... alors...
    Boucles I
    Chercher et remplacer
    Puissances de 2
    Binaire
    Boucles II
    Graphes
    Bases de données
    Pixels
    Diviser pour régner
    Couleurs
    Cryptographie
    Triangulation
    Distance entre deux mots


# Instructions pour le livre et la couverture

Scratch au collège

Algorithmes et programmation pour tous

Scratch 3

Livres Exo7 nb?

Auteurs
    Exo7
    Arnaud Bodin
    Loïc Arsicaud
    Nathalie Bernard
    François Recher

Mots-clés 
    Scratch
    Algorithme
    Programmation
    Collège
    Mathématiques

Non-fiction > Ordinateurs > Langages de programmation > Général

Livre Scratch3
225 pages

Size 7.5 x 9.25 in (190.5mm x 234.9mm)


Livres > Informatique et internet > Programmation et langages

Code ISBN : 9798738712784
Marque éditoriale : Independently published 


Date de publication 

intérieur nb avec papier blanc

taille de coupe 7.5 x 9.25 pouces (190.5mm x 234.95mm)

Absence de fond perdu

couv brillante

Gabarit couverure https://kdp.amazon.com/fr_FR/cover-templates

Pour les problèmes d'importation sur KDP: il faut tout d'abord ouvrir le fichier pdf puis 'Imprimer dans un fichier' au format pdf et à la bonne taille de page.

https://www.amazon.fr/dp/B092P76LYN

